Implemente os códigos necessários para atender a situação problema abaixo: 

01. Você deverá criar um formulário em HTML que permita a entrada dos seguintes dados abaixo:

    O nome completo do aluno
    O valor da Prova Oficial 1 - nota mínima 0 / nota máxima 10 
    O valor da Prova Oficial 2 - nota mínima 0 / nota máxima 10
    O valor da Prova Parcial 1 - nota mínima 0 / nota máxima 10
    O valor da Prova Parcial 2 - nota mínima 0 / nota máxima 10
    O formulário não deverá permitir um valor diferente do valor mínimo/máximo.

02. O valor/peso de cada prova no semestre e média de aprovação: 

    A Prova Oficial 1 tem peso 4
    Aprova Oficial 2 tem peso 6
    Aprova Parcial 1 tem peso 4
    Aprova Parcial 2 tem peso 6 
    A média minima para aprovação é 6.5 pontos
    A média para processo de recuperação é 5 pontos
    A média para reprovação é um valor abaixo de 5 pontos 

03. Cálculos c/o dados de entrada:

    Calcular a média do aluno no 01 bimestre - Prova Oficial 1 + Prova Parcial 1 
    Calcular a média do aluno no 02 bimestre - Prova Oficial 2 + Prova Parcial 2 
    Calcular a média final do aluno no semestre
    Calcular o status final do aluno: Aprovado, Reprovado, Recuperação

04. Dados de Saída 01 - Corpo da Página

    A média do aluno no 01 bimestre
    A média do aluno no 02 bimestre
    A média final do aluno no semestre
    No do aluno e o status final do aluno: Aprovado, Reprovado, Recuperação

05. Dados de Saída 02 - Gráfico de Coluna

    Coluna 1 - Prova Oficial 1 - Cor A
    Coluna 2 - Prova Parcial 1 - Cor B
    Coluna 3 - Média do Bimestre - Cor C
    Coluna 4 - Prova Oficial 2 - Cor A
    Coluna 5  - Prova Parcial 2 - Cor B 
    Coluna 6 - Média do Bimestre - Cor C
    Coluna 7 - Média final do Semestre - Cor: Verde(Aprovado), Vermelho(Reprovado), Recuperação(Amarelo).